<b>Небольшая история этого проекта</b>

Я начал самостоятельно изучать Python почти одновременно с немецким.
Мы с подругой решили скооперироваться, созваниваться по видео, проверять друг друга и придумывать небольшие задания. Чтобы лучше запомнить числительные,давали друг другу простые примеры на сложение и вычитание с числами до 100. И спрашивали, и отвечали на немецком, но И спрашивали, и отвечали на немецком, но столкнулись с тем, что пока один отвечал, второй мог забыть, что спрашивал. Или же один мог ошибиться либо в подсчётах, либо в переводе, а второй мог не заметить или ошибиться сам. Я придумал решение — написал скрипт, который генерировал список примеров с ответами — так мы стали спотыкаться гораздо меньше, да и сама эта практика оказалась весьма полезной и эффективной. Могу порекомендовать всем, кто учит новые языки.

<b>Что я добавил позднее:</b>
•	генерация примеров на умножение и деление
- функция, которая переводит натуральные положительные числа в строковые значения с тем же числом написанным немецкими словами
•	с использованием этой функции — вывод примеров как в числовом виде, так и немецкими словами
•	еще один скрипт, генерирующий даты — для их изучения в той же форме. Так появился перевод и в порядковые числительные, но только до 31
•	более умная выдача: вероятность повторов чисел и дат сведена к минимуму. Также сбалансирована и выдача математических операций, а в скрипте с датами — выдача по векам.

На этом этапе проект стал создавать впечатление, будто он уже может оказаться полезным и для других людей. Потому загрузил его в публичный репозиторий на GitHub. Буду рад, если он действительно кому-то пригодится.

<b>В планах:</b>
•	графический интерфейс
•	telegram-бот

<b>Файлы в проекте:</b>
•	core.py — здесь находятся функции, которые используются сразу несколькими модулями для обработки данных
•	cli.py - функции, используемые интерфейсом командной строки
•	german_numbers.py — простой интерфейс для конвертации чисел в строки с этими числами на немецком языке
•	german_examples.py — вывод списка случайных примеров с простыми математическими операциями — числами и на немецком.
•	german_dates.py — список случайных дат в нескольких форматах: ДД.ММ.ГГГ. американский, российский, немеций и полностью немецкими словами

<b>Если вы не знаете, как запускать python-скрипты:</b>
1.	Скачайте содержимое репозитория: «Clone or download» → «Download ZIP»
2.	Установите интерпретатор Python версии 3.x, если в вашей системе он не установлен. 
3.	Запустите командную строку в папке, где находятся скрипты
4.	Запускайте их командами вроде «python3 german_examples.py» или «python3 german_dates.py»

Интерпретатор, в зависимости от настроек в вашей операционной системе, может вызываться иначе — например «python» или «py».

